Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh_CN

source: OTRS 6 - Admin Manual
zh_cn: OTRS 6 - 系统管理手册

source: This work is copyrighted by OTRS AG.
zh_cn: 本作品版权归OTRS AG所有。

source: You may copy it in whole or in part as long as the copies retain this copyright statement.
zh_cn: 只要您保留此版权声明，就可以拷贝文档。

source: All trade names are used without the guarantee for their free use and are possibly registered trade marks. All products mentioned in this manual may be trade marks of the respective manufacturer.
zh_cn: 所有的产品名称都是在没有担保的情况下使用，可能是注册商标。 本手册中提及的所有产品可能是相应制造商的注册商标。

source: The source code of this document can be found at <ulink url="https://otrs.github.io">github</ulink>, in the repository <ulink url="https://github.com/OTRS/doc-admin">doc-admin</ulink>. Contributions are more than welcome. You can also help translating it to your language at <ulink url="https://www.transifex.com/otrs/OTRS/">Transifex</ulink>.
zh_cn: 本文档的源代码可以在<ulink url="https://otrs.github.io">github</ulink>上找到，具体位置是<ulink url="https://github.com/OTRS/doc-admin">doc-admin</ulink>，欢迎贡献更多内容。您也可以在<ulink url="https://www.transifex.com/otrs/OTRS/">Transifex</ulink>上帮助翻译本文档为您的语言。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Email Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Ticket Settings
zh_cn: 工单设置

source: Customization
zh_cn: 定制

source: Appointment Calendar
zh_cn: 预约日历

source: Trouble Ticket Systems - The Basics
zh_cn: 问题单系统 — 基本介绍

source: This chapter offers a brief introduction to trouble ticket systems, along with an explanation of the core concept of a trouble ticket. A quick example illustrates the advantages of using such a system.
zh_cn: 本章会对问题单系统以及问题单系统的核心概念进行介绍。我们将通过一个虚拟案例来介绍系统的优点。

source: What is a trouble ticket system, and why do you need one?
zh_cn: 问题单系统是什么，为何需要它？

source: The following example describes what a trouble ticket system is, and how you might benefit from using such a system at your company.
zh_cn: 下面的例子将叙述问题单系统是什么，公司将如何从这套系统中获益。

source: Let's imagine that Max is a manufacturer of video recorders. Max receives many messages from customers needing help with the devices. Some days, he is unable to respond promptly or even acknowledge the messages. Some customers get impatient and write a second message with the same question. All messages containing support requests are stored in a single inbox folder. The requests are not sorted, and Max responds to the messages using a regular email program.
zh_cn: 让我们假设Max是名录像机生产商。Max会收到许多来自客户咨关于备使用维修的咨询邮件。有时Max无法及时回复或查阅这些邮件。一些客户等的没了耐心，会重复发送邮件咨询相同问题。所有的支持请求邮件都保存在一个收件夹里。这些需求没有排序，所有邮件都由Max通过普通的邮件客户端回复。

source: Since Max cannot reply fast enough to all the messages, he is assisted by the developers Joe and John in this. Joe and John use the same mail system, accessing the same inbox. They don't realize that Max often gets two identical requests from one frustrated customer. Sometimes they both end up responding separately to the same request, with the customer receiving two different answers. Furthermore, Max is unaware of the details of their responses. He is also unaware of the details of the customer problems and their resolutions, such as which problems occur with high frequency, or how much time and money he has to spend on customer support.
zh_cn: 由于Max无法足够快的回复所有的消息，由开发人员Joe和John来协助他处理邮件。Joe和John使用相同的邮件系统，访问同一个收件箱。他们并不知道Max经常会收到来自某个沮丧顾客发送的两封完全相同请求的邮件。还有有时候他们还会对同一个请求邮件各自做出自己的回复，客户则会收到两封不同回复的邮件。此外，Max无法知晓他们回复的细节。他也无法知道顾客问题和他们解决方案的细节，例如如哪些问题经常发生，或者他在客户支持上花掉了多少时间与金钱。

source: At a meeting, a colleague tells Max about trouble ticket systems and how they can solve Max's problems with customer support. After looking for information on the Internet, Max decides to install OTRS on a computer that is accessible from the web by both his customers and his employees. Now, the customer requests are no longer sent to Max's private inbox but to the mail account that is used for OTRS. The ticket system is connected to this mailbox and saves all requests in its database. For every new request, the system automatically generates an answer and sends it to the customer so that the customer knows that his request has arrived and will be answered soon. OTRS generates an explicit reference, the ticket number, for every single request. Customers are now happy because their requests are acknowledged and it is not necessary to send a second message with the same question. Max, John, and Joe can now log into OTRS with a simple web browser and answer the requests. Since the system locks a ticket that is answered, no message is edited twice.
zh_cn: 在一次会议上，一个同事告知Max，问题单系统可以帮助解客户支持的问题。在通过互联网了解相关信息后，Max决定在一台可以让他的顾客和雇员通过web访问的计算机上安装OTRS。现在，客户请求再也不用发送至Max的私人收件箱了，而是发送到OTRS使用的的邮件账户。问题单管理系统将通过收件箱获取所有需求邮件，并将其转存至数据库。每个新请求，系统将生成自动回复发送给客户，这样客户知晓自己的需求已送达，服务人员会尽快被答复。OTRS系统会将为每个请求生成唯一的ID号，即问题单号。现在，客户开心了，因为需求已经到达，只需耐心等待回复，也不用重复发送邮件了。Max，John和Joe则可以通过登录OTRS来回复客户请求。系统会锁定被回复过的问题单，这样就避免了重复回复。

source: Let's imagine that Mr. Smith makes a request to Max's company, and his message is processed by OTRS. John gives a brief reply to his question. But Mr. Smith has a follow-up question, which he posts via a reply to John's mail. Since John is busy, Max now answers Mr. Smith's message. The history function of OTRS allows Max to see the full sequence of communications on this request, and he responds with a more detailed reply. Mr. Smith does not know that multiple service representatives were involved in resolving his request, and he is happy with the details that arrived in Max's last reply.
zh_cn: 想象一下，当Smith发送了一个请求邮件给Max的公司，被OTRS接收。John马上给了Smith一个简单回复，但是Smith反馈想要更加详细的解答。此时John刚好有别的事情要做，Max便回复了Smith的问题。历史查看功能使得Max可以很容易获知Smith的初始需求，以及John的回复内容，这样他可以补充更为详尽的解答信息。而Smith并不知道其实有两个人参与回复了此需求，而Max最后的回复，令他对问题得到解决而十分满意。

source: Of course, this is only a short preview of the possibilities and features of trouble ticket systems. But if your company has to attend to a high volume of customer requests through emails and phone calls, and if different service representatives need to respond at different times, a ticket system can be of great assistance. It can help streamline work flow processes, add efficiencies, and improve your overall productivity. A ticket system helps you to flexibly structure your Support or Help Desk environment. Communications between customers and service staff become more transparent. The net result is an increase in service effectiveness. And no doubt, satisfied customers will translate into better financial results for your company.
zh_cn: 当然，这只是关于问题单系统的简单介绍。如果有大量客户请求（邮件和电话呼叫）需要响应，如果不同服务需要区分不同响应时间，问题单系统可以助力组织提高服务质量。问题单系统可以协助完善工作处理流程，提高效率并提高生产力。问题单系统可以协助组织创建并完善灵活的服务台支持环境。客户与服务人员之间的沟通会更透明。最终结果就是提高服务效率。毋庸置疑，让客户满意，意味着公司将获得更高的收益。

source: What is a trouble ticket?
zh_cn: 什么事问题单？

source: A trouble ticket is similar to a medical report created for a hospital patient. When a patient first visits the hospital, a medical report is created to hold all necessary personal and medical information on him. Over multiple visits, as he is attended to by the same or additional doctors, the attending doctor updates the report by adding new information on the patient's health and the ongoing treatment. This allows any other doctors or the nursing staff to get a complete picture on the case at hand. When the patient recovers and leaves the hospital, all information from the medical report is archived and the report is closed.
zh_cn: 问题单就像病人的病例。当病人第一次访问医院，医院会创建体检报告以保存他所有必要的个人和医疗信息。多次看病后，因为他可能由相同或多名的医生诊治过，主诊医生会更新通过增加病人的健康状况与持续治疗的相关信息来完善记录。这样一来，任何其他医生或护理人员都能获得一手完整的诊疗记录。当患者恢复并离开医院后，所有的医疗信息都会被归档，报告也会关闭。

source: Trouble ticket systems such as OTRS handle trouble tickets like normal email. The messages are saved in the system. When a customer sends a request, a new ticket is generated by the system which is comparable to a new medical report being created. The response to this new ticket is comparable to a doctor's entry in the medical report. A ticket is closed if an answer is sent back to the customer, or if the ticket is separately closed by the system. If a customer responds again on an already closed ticket, the ticket is reopened with the new information added. Every ticket is stored and archived with complete information. Since tickets are handled like normal emails, attachments and contextual annotations will also be stored with each email. In addition, information on relevant dates, employees involved, working time needed for ticket resolution, etc. are also saved. At any later stage, tickets can be sorted, and it is possible to search through and analyze all information using different filtering mechanisms.
zh_cn: 诸如OTRS这样的问题单系统，通过邮件处理工单。所有消息都会保存在系统中。当客户发送请求，新问题单被系统自动创建，就像新开启病例一样。对新问题单的回复就像医生的诊断记录。当问题解决，系统会发送关闭通知给客户，或者由系统关闭工单。如果客户往已关闭的工单中添加内容，则该单会重新打开，新的信息被记录。所有的信息都会完整保存并归档。所有内容，如email、附件、注解也会作为每封email的附加信息保存。不仅如此，其他附加信息如日期、参与人员、工作量等也都有记录。在之后的任何阶段，工单可以排序归类，也可以通过搜索和过滤来分析所有信息。

source: OTRS Help Desk
zh_cn: OTRS 服务台

source: This chapter describes the features of OTRS Help Desk (OTRS). You will find information about the hardware and software requirements for OTRS. Additionally, in this chapter you will learn how to get commercial support for OTRS, should you require it, and how to contact the community.
zh_cn: 本章介绍OTRS Help Desk（OTRS）的服务台功能。您将了解有关OTRS硬件与软件要求的信息。此外，本章中您还能了解如何获得OTRS的社区和商业支持。

source: Basics
zh_cn: 基本介绍

source: OTRS Help Desk (OTRS) is a web application that is installed on a web server and can be used with a web browser.
zh_cn: OTRS Help Desk (OTRS) 是一款安装在服务器上的网站应用程序，可以通过浏览器访问。

source: OTRS is separated into several components. The main component is the OTRS framework which contains all central functions for the application and the ticket system. It is possible to install additional applications such as OTRS::ITSM modules, integrations with Network Monitoring solutions, a knowledge base (FAQ), et cetera.
zh_cn: OTRS由几个部分组成。OTRS的主模块是OTRS框架，它包含了应用程序和工单系统的所有核心功能。还可以安装额外的应用，如ITSM模块，与网络监控解决方案集成，知识库（FAQ）等等。

source: Features
zh_cn: 功能介绍

source: OTRS has many features. The following list gives an overview of the main features included in the OTRS framework.
zh_cn: OTRS有许多功能。下面的列表给出了关于OTRS框架包含的主要功能概述。

source: User Interface
zh_cn: 用户界面

source: OTRS comes with separate, modern web interfaces for agents and customers.
zh_cn: OTRS针对服务人员和客户分别提供了独立、现代的Web界面。

source: It can be used on any modern web browser, including mobile platforms and is retina ready.
zh_cn: 其可以被用于任何现代网页浏览器，包括移动平台并支持视网膜屏分辨率。

source: The web interface can be customized with own themes and skins.
zh_cn: WEB界面还可以自定义主题和皮肤。

source: Powerful and customizable agent dashboard with personal ticket overviews and graphical statistics support.
zh_cn: 拥有功能强大、可定制的服务人员仪表板，还有个人工单的总览与图形化的统计支持功能。

source: An extensible reporting engine provides various statistics and report scheduling options.
zh_cn: 一个可扩展的报表引擎能提供多种统计和报告的调度计划选项。

source: With the ProcessManagement it is possible to define own ticket-based screens and processes (ticket workflows).
zh_cn: 使用流程管理(ProcessManagement)功能，可以定制基于工单的屏幕和流程(工单工作流)。

source: OTRS has a built-in rights management that can be extended with fine-grained access control lists (ACLs).
zh_cn: OTRS内置有权限管理功能，可以配合细粒度的访问控制列表(ACL)扩展权限管理功能。

source: Support for more than 30 languages and different time zones.
zh_cn: 支持超过30种语言和不同时区。

source: Email Interface
zh_cn: 邮件界面

source: Support for MIME emails with attachments.
zh_cn: 支持带附件的MIME邮件。

source: Automatic conversion of HTML into plain text messages (increased security for sensitive content and enables faster searching).
zh_cn: 自动将HTML转化为普通文本信息(提高敏感内容安全性并提高搜索速度)。

source: Incoming mail can be filtered and pre-processed with complex rules, e.g. for spam messages or Queue distribution.
zh_cn: 新进邮件可以被过滤并按复杂规则预处理，如处理垃圾邮件或按队列分发。

source: Support for PGP and S/MIME standards for key/certificate management and email processing.
zh_cn: 支持PGP和S/MIME标准的密钥/证书管理和邮件处理。

source: Automatic responses, configurable for every queue.
zh_cn: 自动响应，可以为每个队列单独设置。

source: Email notifications for agents about new tickets, follow-ups or unlocked tickets.
zh_cn: 新工单、跟进与工单解锁可以邮件通知服务人员。

source: It is possible to define an own Ticket identifier to recognize follow-ups, e.g. Call#, Ticket# or Request#. There are different ticket number generators (date-based, random etc.) and you can integrate your own as well. Follow-ups can also be recognized by In-Reference-To headers or external ticket numbers.
zh_cn: 可以定义工单标识符，以识别跟进，如根据Call#、Ticket#或Request#。工单编号可以根据多种规则生成(基于时间和随机等。)，还可以按自己的要求进行设计。跟进同样可以通过In-Reference-To头部信息或扩展工单编号进行识别。

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: OTRS uses Tickets to gather all external an internal communication that belongs together. These tickets are organized in Queues.
zh_cn: OTRS使用工单将内部与外部沟通信息整合在一起。这些工单以队列形式组织。

source: There are many different ways of looking at the tickets in a system (based on Queues, Status, Escalation etc.) in different level of detail (small/medium/preview).
zh_cn: 有多种方式查看系统中的工单(基于队列、状态、升级情况等)，还可以根据级别查看详细信息(简洁/基本/预览)。

source: The Ticket history records all changes to a ticket.
zh_cn: 工单历史记录一张工单的所有变更。

source: Tickets can be changed in many ways, such as replying, forwarding, bouncing, moving to another Queue, updating attributes (state, priority etc.), locking and accounting working time. It is possible to modify many tickets at once (bulk action).
zh_cn: 工单可以用很多方式修改，如回复、转发、退回、转换到另外一个队列、更新属性(状态、优先级等)、锁定和计算工时。可以对多张工单进行批量修改（批量操作）。

source: Pending time and escalation time / SLA management allow time-based scheduling and restrictions on tickets.
zh_cn: 挂起时间与升级时间/SLA管理支持针对工单基于时间的调度与限制。

source: Tickets can be linked to other tickets or other objects such as FAQ entries.
zh_cn: 工单可以被链接到其他工单或其他对象如FAQ文档。

source: Automatic and timed actions on tickets are possible with the "GenericAgent".
zh_cn: 可以通过自动任务("GenericAgent")自动化与定时操作工单。

source: OTRS comes with a powerful search engine that allows complex and fulltext searches on tickets.
zh_cn: OTRS拥有强大的搜索引擎，支持针对工单的复杂和全文搜索。

source: System
zh_cn: 系统

source: OTRS runs on many operating systems (Linux, Solaris, AIX, FreeBSD, OpenBSD, Mac OS 10.x) and supports several database systems for the central OTRS back-end (MySQL, PostgreSQL, Oracle, MSSQL).
zh_cn: OTRS能运行于多种操作系统（Linux, Solaris, AIX, FreeBSD, OpenBSD,Mac OS 10.x），并且后端支持多种数据库（MySQL, PostgreSQL, Oracle, MSSQL） 。

source: The core system can be extended by installing OTRS packages. There are many free packages (such as FAQ, OTRS::ITSM and others) as well as FeatureAddon packages that are available for service contract customers of the OTRS group.
zh_cn: 可以通过安装OTRS软件包扩展核心系统。有很多免费软件包可以使用(如FAQ、OTRS::ITSM等)，OTRS团队同样还提供了商业付费软件包，有需要的话可以联系相关商务。

source: Integration of external back-ends for the customer data, e.g. via AD, eDirectory or OpenLDAP. Customers can authenticate via database, LDAP, HTTPAuth or Radius.
zh_cn: 客户数据还支持与其他后端验证方式集成，如AD、eDirectory或OpenLDAP。客户可以通过数据库、LDAP、HTTPAuth或Radius进行验证。

source: With the GenericInterface it is easy to connect OTRS to other web services. Simple web services can be integrated without programming, complex scenarios with custom extensions. The OTRS Ticket connector allows the creation, updating and searching of tickets, via web services from a third party application.
zh_cn: 使用通用接口可以很容易连接OTRS与其他的WEB服务。简单的WEB服务可以直接集成无须编码，复杂的场景，可以自定义扩展插件。OTRS工单连接器(The OTRS Ticket connector)允许第三方应用程序通过WEB服务创建、更新和搜索工单。

source: Now let us look at the changes in recent versions of OTRS.
zh_cn: 让我们看看最新几个版本的OTRS都有什么变化。

source: New Features of OTRS 6
zh_cn: OTRS 6的新功能

source: Productivity
zh_cn: 生产力

source: Implemented proper time zone support. Time zones can be configured system wide and also on a per-user basis.
zh_cn: 实现了完善的时区支持。 可以在系统范围内配置时区，也可以基于每个用户配置单独的时区。

source: Improvements to ticket handling
zh_cn: 改进了工单处理

source: Added possibility to store unfinished ticket forms as drafts for later reuse.
zh_cn: 增加了将未完成的工单表单存储为草稿以供后期重复使用的可能。

source: Completely revamped ticket zoom screen, with a fresh new design with accent on content. User avatars have been introduced as a visual aid for easier identification of the article sender. Article display settings are now displayed in a settings dialog.
zh_cn: 全新改版的工单详情屏幕，全新设计，重点突出内容。 已经引入了用户头像作为视觉辅助以便于识别信件发送人。 现在信件显示设置显示在一个设置对话框中。

source: Dropped dubious and somewhat confusing article types, and introduced the concept of communication channels as source for ticket articles (e.g. Email, Phone, Chat, etc). Customer visibility of articles can now be determined by a simple check-box.
zh_cn: 丢弃了可疑且有些令人困惑的信件类型，并引入了通信渠道的概念作为工单信件的来源（例如电子邮件、电话、聊天等）。 现在可以通过简单的复选框确定客户对信件的可见性。

source: Improved AgentTicketHistory screen usability.
zh_cn: 改进了服务人员工单历史屏幕的可用性。

source: Merged the add-on module OTRSAdvancedTicketSplit. Now it's possible to select to which kind of ticket an article should be split: phone (default), email or process ticket. For process tickets, additional selection of specific process will be provided. However, only those fields which are configured in the first activity dialog will be adopted from original ticket.
zh_cn: 合并了附加模块OTRSAdvancedTicketSplit（高级工单拆分）。 现在可以选择拆分信件的类型：电话（默认）、电子邮件或流程工单。 对于流程工单，将提供额外的特定流程选择。 但是，只有在第一个活动对话框中配置的字段才能在原始工单中采用。

source: Added support for ticket number and title search in ticket merge and bulk screens. Auto-complete list can be used to populate the ticket number field with a single click, therefore speeding up the process and limiting room for error. In the ticket merge screen, there is also a CustomeriD search filter option, which will limit the results to tickets belonging to the same customer company as the source ticket.
zh_cn: 在工单合并和批量处理屏幕中添加了搜索工单编号和标题的支持。 只需单击一下，即可使用自动完成列表填充工单编号字段，从而加快进程并减少出错空间。 在工单合并屏幕中，还有一个客户ID搜索过滤器选项，可以将结果限制为与源工单相同的客户公司的工单。

source: Split last sender and ticket title columns in ticket overviews.
zh_cn: 在工单概览中拆分最近发件人和工单标题列。

source: It's now possible to access all supported article actions directly from large ticket overview screen.
zh_cn: 现在可以直接在工单概览详细屏幕访问所有支持的信件操作。

source: It is now possible to delete linked objects directly from the zoom view.
zh_cn: 现在可以直接在工单详情视图中删除链接对象。

source: Ticket search and statistic can now filter for pending until time.
zh_cn: 工单搜索和统计现在可以使用挂起等待时间作为过滤器了。

source: Added possibility to restrict zoom and print screens in the customer interface by using ACLs.
zh_cn: 增加了在客户界面中使用ACL限制详情和打印屏幕的可能性。

source: The used search template is now shown on the ticket search result screen.
zh_cn: 在工单搜索结果屏幕上现在会显示使用的搜索模板。

source: Added possibility to automatically lock new tickets to the agent who creates them.
zh_cn: 添加了将新工单自动锁定到创建它们的服务人员的可能性。

source: Added possibility to send notifications to the agent who created a ticket, thanks to Dian Tong Software.
zh_cn: 增加了向创建工单的服务人员发送通知的可能性，感谢点通软件。

source: Added new recipient notification groups 'AllRecipientsFirstArticle' and 'AllRecipientsLastArticle'.
zh_cn: 添加了新的收件人通知组“AllRecipientsFirstArticle”和“AllRecipientsLastArticle”。

source: Make it possible to configure which ticket state types to show striked through in the linked objects table, thanks to Renée Bäcker.
zh_cn: 可以配置在链接对象表中显示哪些工单状态类型，感谢Renée Bäcker。

source: Made possible to define ServiceIDs and SLAIDs as default shown ticket search attributes, thanks to Paweł Bogusławski.
zh_cn: 可以将服务ID和服务级别协议ID作为默认显示的工单搜索属性，感谢Paweł Bogusławski。

source: Merged the add-on module OTRSTicketCloseRedirect. It is now possible by a new SysConfig setting to stay in Ticket Zoom after an action that closes the ticket instead of been redirected to the last overview screen or dashboard. This is now controlled by the new SysConfig setting "Ticket::Frontend::RedirectAfterCloseDisabled".
zh_cn: 合并了附加模块OTRSTicketCloseRedirect（关闭工单后重定向）。 现在可以通过一个新的系统配置设置在关闭工单操作后停留在工单详情屏幕，而不是重定向到上一个概览屏幕或仪表板。 现在可通过新的系统配置参数“Ticket::Frontend::RedirectAfterCloseDisabled”来控制。

source: Merged the add-on module OTRSUserDefaultQueue, With a new SysConfig setting now it is possible to pre-select a queue to create a ticket in the New Phone, Email and Process ticket screens.
zh_cn: 合并了附加模块OTRSUserDefaultQueue（用户默认队列），现在使用一个新的系统配置参数可以设置在创建新的电话、电子邮件和流程工单屏幕中预先选择一个队列。

source: Merged the add-on module OTRSAppointmentCalendar. Now OTRS provides a calendar implementation that allows agents to manage and display multiple calendars and their appointments.
zh_cn: 合并了附加模块OTRSAppointmentCalendar（预约日历）。 现在OTRS提供了一个日历实现，允许服务人员管理和显示多个日历及其预约。

source: Improvements for working with customers
zh_cn: 客户使用的改进

source: Added dynamic field support for customer users and customers. This makes it possible to attach additional data fields to customer users and customers (companies) without making manual changes to the database.
zh_cn: 增加了客户用户和客户的动态字段支持。 这使得可以将额外的数据字段附加到客户用户和客户（公司），而无需手动更改数据库。

source: Modernized the OTRS address book. It is now possible to search for all configured custom user and customer fields.
zh_cn: 现代化的OTRS地址簿。 现在可以搜索所有已配置的自定义客户用户和客户字段。

source: Added the Customer User Information Center frontend. This works like the existing Customer Information Center, but focuses on all data of one particular customer user, rather than a complete customer (company).
zh_cn: 添加了客户用户信息中心前端。 它与现有的客户信息中心类似，但侧重于一个特定客户用户的所有数据，而不是整个客户（公司）。

source: Improved the selection of customers in various screens by adding autocomplete fields.
zh_cn: 通过添加自动完成字段，改进了各种屏幕中客户的选择。

source: Added support for proper Chinese name formatting, thanks to Dian Tong Software.
zh_cn: 添加了正确的中文姓名格式的支持，感谢点通软件。。

source: Removed custom spell-checker in favor of using the built-in spell checker features of the different browsers.
zh_cn: 删除了自定义拼写检查程序，转而使用不同浏览器的内置拼写检查功能。

source: Email articles now support display of their transmission status in the agent zoom screen. Messages with errors will be flagged as such, and automatic notifications will be triggered for relevant agents. Useful email resend screen can be used to resend failed messages.
zh_cn: 电子邮件信件现在支持在服务人员的工单详情屏幕中显示其传输状态。 有错误的邮件将被标记，并且将为相关服务人员触发自动通知。 可以使用电子邮件重发屏幕重新发送失败的消息。

source: Added option for dashboard widgets to mark them as mandatory. With this feature administrators have the ability to configure dashboard widgets that can't be disabled by the agents individually.
zh_cn: 添加了仪表板小部件选项以将其标记为必需。 借助此功能，管理员可以配置各个服务人员无法禁用的仪表板小部件。

source: Added the possibility to filter content of the CCI Dashboard Widget.
zh_cn: 添加了过滤CCI仪表板小部件内容的可能性。

source: Usability &amp; Accessibility
zh_cn: 可用性和无障碍

source: Added beautiful drag &amp; drop multi file upload for agent and customer interface.
zh_cn: 为服务人员和客户界面添加了漂亮的拖放多文件上传功能。

source: Added a high contrast skin for visually impaired agents.
zh_cn: 为视障人士添加了高对比度皮肤。

source: Scalability &amp; Performance
zh_cn: 可扩展性和性能

source: Improved session storage to no longer include permission information. This should result in significant performance gains for large systems with many agents and groups.
zh_cn: 改进的会话存储不再包含权限信息。 这会为具有许多服务人员和组的大型系统带来显着的性能提升。

source: Moved ticket number counter from the TicketCounter.log file to the database. This allows OTRS to process incoming e-mails much faster and in parallel.
zh_cn: 将工单编号计数器从TicketCounter.log文件移动到了数据库。 这使OTRS能够更快、并行地处理传入的电子邮件。

source: Improved web upload cache performance, thanks to Paweł Bogusławski.
zh_cn: 改进了Web上传缓存性能，感谢Paweł Bogusławski。

source: Improved Generic Agent performance at deleting old execution times. Thanks to Moritz Lenz @ noris networks!
zh_cn: 改进了自动任务在删除旧执行时间方面的性能，感谢noris network公司的Moritz Lenz。

source: Security
zh_cn: 安全

source: Made bcrypt cost configurable for agent and customer password hashing, thanks to Paweł Bogusławski.
zh_cn: 可以配置服务人员和客户密码哈希 bcrypt 算法的cost 值，感谢Paweł Bogusławski。

source: Working With External Systems
zh_cn: 与其他系统协同工作

source: Web service improvements
zh_cn: WEB服务改进

source: Added support for additional response headers in REST and SOAP provider configuration.
zh_cn: 在REST和SOAP提供程序配置中添加了对额外响应标头的支持。

source: Added possibility to filter for events before calling Invokers.
zh_cn: 添加了在调用调用程序之前过滤事件的可能性。

source: Added the possibility to include the ticket data in web service response data.
zh_cn: 添加了将工单数据包含在Web服务响应数据中的可能性。
